Дуплет: два вопроса по 30 секунд обсуждения каждый, ответы сдаются на одном бланке.1. На аргентинском стадионе, который был построен на месте увеселительной ярмарки, проводился в том числе концерт группы «30 seconds to Mars» [сёти се́кандс ту Марс]. В русском языке название стадиона пишется через дефис. Напишите это название.2. Научив считать своего сына, персонаж Ма́ртина Сэя заявил, что тому никогда не придётся работать — ведь никто не верит, что афроамериканцы умеют считать. Ответьте, использовав слово английского происхождения: с чем были связаны будущие заработки сына?