Блиц. Три вопроса по двадцать секунд обсуждения на каждый.1. Стани́слав Е́жи Лец писал, что знал человека столь мало начитанного, что тому приходилось самому придумывать ИХ. Назовите ИХ словом латинского происхождения.2. Илзе Фалб назвала ЕГО «во́рчеством». Назовите ЕГО словом латинского происхождения.3. По мнению автора вопроса, первые два вопроса блица — это ОН, а третий — нет. Назовите ЕГО словом английского происхождения, впервые использованным известным европейцем предположительно в 1913 году.