Дуплет, 2 вопроса по 30 секунд обсуждения на каждый:1. [Указание ведущему – несколько выделить голосом слова «со всех сторон к нему полетела критика» во втором предложении].В 1967 году Мохаммед Али отказался служить во Вьетнаме, и был отстранен от бокса. Со всех сторон в него полетела критика, так что неудивительно, что на обложке журнала «Esquire» за апрель 1968 Али изображен в образе ЕГО. Назовите ЕГО двумя словами, начинающимися на одну и ту же букву.2. [Указание ведущему – несколько выделить голосом слова «очень недовольны» во втором предложении].На обложке журнала «Esquire» по ноябрь 1969 был групповой портрет Ричарда Бенджамина, Теодора Бикеля, Трумана Капоте, Говарда Козелла, Эрнеста Грюнинга, Майкла Харрингтона, Джеймса Эрла Джонса, Роя Лихтенштейна, Джорджа Плимптона, Бада Шульберга, Хосе Торреса и еще одного выдающегося деятеля искусства. Все они были очень недовольны отлучением Мохаммеда Али от бокса. Назовите человека, имя и фамилию которого мы от вас скрыли