Вопрос-дуплет. Два вопроса по 30 секунд обсуждения каждый.1. В средневековом обществе бродячие артисты занимали маргинальное положение. Владимир Набоков писал, что, согласно одному из кодексов, оскорбленному артисту разрешалось в отместку ударить обидчика. Какое слово мы пропустили в предыдущем предложении?2. [Ведущему: сделать логическую паузу перед словами «почему-то»]Имя кота из произведения Шварца символизирует людскую невнимательность. Сам Шварц почему-то этим же именем ласково звал жену Екатерину. Назовите это имя.