Блиц.1. Карл Гаусс утверждал, что ЕЕ правильно было бы называть побочной,чтобы у людей не создавалось впечатления, что с этим числом связанакакая-то мрачная тайна. Назовите ЕЕ двумя словами.2. В своих воспоминаниях художник пишет, что дочь снова пришларасстроенная и норовила незамеченной проскользнуть на кухню. Над чем вэтот период работал художник?3. В конце 70-х годов прошлого века в Советском Союзе была выпущенасерия опытных скоростных вагонов РТ200. То, в честь чего получиланазвание эта серия, может достигать скорости 60 км/ч. Назовите это.