[Ведущему: на первый вопрос дается 40 секунд, на второй — 20.]Дуплет. Два вопроса, ответы сдаются на одном бланке. Время обсуждения на первый вопрос в два раза больше, чем на второй.1. Период громкой популярности морских романов в середине XIX [девятнадцатого] века американские критики называют ИМИ. Назовите ИХ двумя словами.2. Проект Эмили Томпсон, в котором собраны жалобы жителей мегаполиса на шумные стройки, гул новомодных автомобилей и громкие драки в подпольных клубах, называется «ОНИ». Назовите ИХ двумя словами.