Внимание, словом ИКС заменено другое слово.Врагу не пожелаешь того, что довелось пережить в декабре 1971 года Фрэнку Заппе. Сначала во время выступления в Монтрё сгорела его аппаратура. Через неделю на сцене лондонского Rainbow Theatre [рэ́йнбоу театр] ещё одна неприятность произошла с самим Заппой, после чего ему пришлось освоить ИКСЫ. Хотя с автором этого вопроса подобной неприятности никогда не случалось, без ИКСА ему всё же обойтись не удалось. «ИКС» – кличка российского криминального авторитета. Назовите его имя.