Внимание, в вопросе есть замена. Цитата: «Он любил их, ласкал их, говорил с ними, понимал их. Он был нежен со всеми, начиная с самых маленьких воронов средней стрельчатой башенки до самого большого ворона. Две боковые башни были для него словно громадные клетки, в которых вскормленные им птицы заливались лишь для него. А ведь это были те самые вороны, которые сделали его глухим; но ведь и мать часто всего сильнее любит именно то дитя, которое заставило ее больше страдать». Уважаемые знатоки, о ком шла речь в вопросе, и какое слово мы заменили словом «ворон».