Блиц. На обсуждение первого вопроса даётся 30 секунд, на обсуждение второго – 20, на обсуждение третьего – 10.1.  Лирический герой современной песни сообщает, что «то, что он давно уже перерос, // страшнее и опаснее всех ИКСОВ». Назовите ИКСОВ тремя словами.2.  Говоря о наличии внутренних конфликтов и противоречий, лирический герой другой современной песни отмечает, что ОНА после пересчёта заныла от зависти. Назовите ЕЁ имя и фамилию.3.  Посмеиваясь над текстом ещё одной современной песни, её автор отмечает, что сама песня – это просто стенограмма того, что пытался сказать один из ИКСОВ Аннели́зы Михе́ль. Назовите ИКСОВ одним словом.