Блиц. На три вопроса будет дано соответственно 14, 18 и 28 секунд.1. В конце одного из дисков шведской певицы Saga вставлено более семидесяти коротких пустых треков. Утверждают, что Saga – любимая певица одного из жителей губернии Телемарк. Назовите его имя и фамилию, начинающиеся на соседние буквы алфавита.2. В 2015 году французская группа Peste Noire посвятила одну из песен ИКСУ, созданному годом ранее. Назовите ИКС двумя словами, начинающимися на соседние буквы алфавита.3. Кто выиграл конкурс «Евровидение» в год рождения автора вопроса?