[Чтецу, на всякий случай: «Image Sensing Systems» произносится как «Имэдж сэнсинг системз»]В мае 2001 года король Иордании Абдулла позвонил в американскую электронную компанию Image Sensing Systems и пожаловался, что не может молиться в мечети из-за того, что постоянно отвлекается. Уже через две недели предназначенное для короля устройство было готово. Наличие аналогичного устройства не позволило провести некий «прием» во время некоего «праздника». Назовите главного героя произведения, в котором изображен упомянутый случай.