Внимание в вопросе есть замена. Вопрос задает Аполлон Григорьев. Вступая в 1965 году в должность художественного руководителя и главного дирижера Государственного симфонического оркестра СССР, Евгений Светланов ставит перед собой и коллективом оркестра задачу сыграть Пушкина. За 35 лет безостановочной работы поставленная задача была практически выполнена. Свидетельством тому являются сотни часов звукозаписей. Внимание, вопрос: какое словосочетание их двух слов мы заменили в тексте вопроса словом Пушкин.