[Ведущему: на обсуждение каждого из вопросов блица, включая второй, дайте командам по 20 секунд] Блиц. Три вопроса по 20 секунд обсуждения каждый.1. Однажды в Сье́рра-Нева́де кабина подъемника сорвалась с одного из тросов. В статье об этом происшествии проводится аналогия с НИМ. Напишите две первые буквы слова «ОНО».2. Второго вопроса в блице нет.3. Однажды в Сье́рра-Нева́де кабина подъемника налетела на трос, с которого до этого сорвалась. В статье об этом происшествии проводится аналогия с НИМ. Напишите две последние буквы слова «ОНО».