Дуплет. Два вопроса по 30 секунд1. В 1930е годы, в Верховном суде США, заседали судьи Пирс Батлер, Джеймс Рейнольдс, Джордж Сазерленд и Виллис ван Девантрё. Они выступали против политики Рузвельта, придерживались консервативных взглядов, судили строго и сурово, порой даже жестоко. В народе за ними закрепилось библейское прозвище из двух слов. Напишите его.2. В 1930е годы в Верховном суде США заседали судьи Льюис Брандис, Бенджамин Кардозо и Нарлан Стоун. Они поддерживали политику Рузвельта, славились своими либеральными убеждениями, успешно сражаясь за них в суде со своими оппонентами. В народе за ними закрепилось прозвище, совпадающее с названием французского романа 1844 года. Напишите его.