Дуплет. 2 вопроса по 30 секунд обсуждения каждый.1. Все гуманитарные инициативы насчёт НЕГО, исходившие от США, Франции и Великобритании, отвергались советской стороной. По замечанию Джо́натана Гри́нвальда, возможно, это и есть милосердие, ведь так ОН чувствовал себя очень важной персоной. Угадайте: кто ОН?2. Работавший в Шпанда́у врач предлагал своё объяснение внезапной амнезии Гесса. Согласно этому объяснению, немецкие налогоплательщики ежегодно тратили колоссальные суммы всего лишь на содержание Гесса. Какое слово мы пропустили в этом вопросе?