В лекционном зале библиотеки А́лвара Аа́лто есть немного пугающая волнообразная конструкция, в которой некоторые видят верблюда, а некоторые — даже слона. Но согласно местной байке это всего лишь ОНА автора. Назовите ЕЁ одним словом.Ответ шляпа.Зачёт: точный ответ.Комментарий: такой вот «Маленький принц» наоборот.Источники:1.  Рассказ лектора библиотеки им. Алвара Аалто 01.10.20172.  http://www.vavilon.ru/noragal/pp/pp01.htmlАвтор: Александр Губин (Челябинск).Одна из самых известных карикатур американца Томаса Наста называется «Третий срок паники». На ней изображён ПЕРВЫЙ в львиной шкуре, спасающийся бегством от ВТОРОГО. Нам не важно, кого вы выберете ПЕРВЫМ, а кого ВТОРЫМ, просто назовите обоих четырёхбуквенными словами.