Александр ЗолотькО предлагает свою версию того, как сложилась судьба второстепенной героини известного романа. Внимание, дуплет: два вопроса по 30 секунд обсуждения каждый, ответы сдаются на одном бланке.1) Героиня, которую назвали так же, как и мать, выросла и во время Гражданской войны примкнула к большевикам, получив прозвище, образованное от НЕГО. Назовите ЕГО.2) Виновницей трагического события героиня стала уже в старости, когда по пути из магазина испугалась ЕГО, вспомнив о судьбе матери. Назовите ЕГО.