[Ведущему: обязательно прочитать текст перед вопросами дуплета]Дуплет. Два вопроса по 30 секунд обсуждения на каждый. Ответы сдаются на одном бланке. Чтобы получить очко, нужно точно и конкретно ответить на оба вопроса.1. Учёные разработали программу слежения за траекториями движения космических тел, проходящих рядом с Землёй. В название программы входит название товара, который должен заботиться о зубах. Какого именно товара?2. Учёные разработали программу по созданию модели нашей галактики. В название программы входит название товара, который может повредить зубам. Какого именно товара?