[Ведущему: Непременно прочитать преамбулу к дуплету так, как указано, и,разумеется, именно так сыграть вопрос. Командам можно дать несколькодополнительных секунд на запись и сдачу ответа по истечении минуты принеобходимости.]Дуплет. На первый вопрос дается 59 секунд обсуждения, на второй —одна секунда.1. Индонезийская легенда рассказывает, что принц попросил деву выйтиза него замуж, но она поставила перед ним невыполнимую задачу. За однуночь он должен был построить храм с тысячей статуй. Это почтиполучилось, но девушка подговорила местных жителей разжечь костры,чтобы... Что сделать?2. Коварную деву принц проклял, и она стала... Ответьте точно: чем?