Дуплет, два вопроса по 30 секунд обсуждения каждый, ответы сдаются на одном бланкеПервый вопрос дуплета. Герой одной пьесы изнывает от практически африканской жары. На читке этой пьесы в театре Гоголя актер недоумевал, зачем герою понадобился ОН. Режиссер сперва даже нашел объяснение, что введение в организм веществ, содержащих ЕГО, помогает легче переносить жару. Назовите ЕГО.Второй вопрос дуплета. Певица в пьесе Леонида Зорина рассказывает, какую цену ей приходится платить за свою красоту и популярность. Она с грустью отмечает, что ее жизнь в буквальном смысле… закончите ее фразу двумя словами.