Дуплет. Два вопроса по 30 секунд.1. В качестве саундтрека к игре, посвящённой периоду Холодной войны, предлагалась композиция так называемой “АЛЬФЫ”. Один из участников “АЛЬФЫ” говорил, что представлял себе героя этой песни как русского шпиона, который улетает к себе на родину. Ответьте двумя словами, используя топоним: что мы заменили словом “АЛЬФА”?2. В игре, посвящённой периоду Холодной войны, “БЕТА” позволяет посмотреть карты соперника. Ответьте двумя словами, используя топоним: что мы заменили словом “БЕТА”?