Блиц. Три вопроса по 20 секунд.1. Лирический герой рэп-композиции «Пе́рдив» (то есть, «первый дивизион») однажды бросил бутылку в человека с усами. С каким клубом в тот день играла его любимая команда?2. Забавно, что в день, когда лирический герой рэп-композиции «Пердив» бросил бутылку в человека с усами, один из мячей в ворота соперников его любимой команды забил ИКС. Брата-близнеца ИКСА зовут Руслан. Напишите имя, заменённое ИКСОМ.3. Лирический герой рэп-композиции «Пердив» однажды бросил бутылку в человека с усами. С клубом из какого города в тот день играла его любимая команда?