Тетраблиц. Четыре вопроса по 15 секунд.1. В одной телепрограмме первый ведущий получает безлимитную банковскую карту, а второй – небольшую денежную сумму. Чтобы выяснить, кому что достанется, один из ведущих в начале программы совершает некое действие. При каком результате этого действия он получает небольшую денежную сумму?2. В одной телепрограмме первый ведущий получает безлимитную банковскую карту, а второй – небольшую денежную сумму. Чтобы выяснить, кому что достанется, один из ведущих в начале программы совершает некое действие. Это же действие много раз совершается в начале известного произведения. Напишите последнюю букву в русском переводе названия этого произведения.3.