Дуплет, два вопроса: 20+40 секунд.Внимание, слово АЛЬФА является заменой.1. Желая эпатировать одноклассников, героиня фильма «Отличница лёгкого поведения» Олив Пендергаст пришила к своей одежде АЛЬФУ. Опишите АЛЬФУ прилагательным, в котором гласных больше, чем согласных.2. Желая эпатировать одноклассников, героиня фильма «Отличница лёгкого поведения» Олив Пендергаст заявила, что имя Олив (повторить по буквам: Ольга, Людмила, Инна, Вероника) означает «ЭТО». Какие два коротких английских слова мы заменили на «ЭТО»?