Блиц: три вопроса, ответы сдаются на одном бланке. На первый вопрос блица у вас есть 10 секунд, на второй 20, а на третий 30.Первый вопрос блица. Напишите первые две буквы в прозвище студентов нью-йоркского колледжа «Эра́змус Холл».Второй вопрос блица — это дуплет. На каждый из вопросов дуплета у вас есть по 10 секунд.Первый вопрос дуплета. Напишите первые две буквы в прозвище студентов нью-йоркского колледжа «Эразмус Холл».Второй вопрос дуплета. Вероятно, название военной операции 1966 года во Вьетнаме было дано в связи с юбилеем. Напишите первые четыре буквы этого названия.Третий вопрос блица — это блиц. На каждый из вопросов блица у вас есть по 10 секунд.Первый вопрос блица. Напишите первые две буквы в прозвище студентов нью-йоркского колледжа «Эразмус Холл».Второй вопрос блица. Вероятно, название военной операции 1966 года во Вьетнаме было дано в связи с юбилеем. Напишите первые четыре буквы этого названия.Третий вопрос блица. Напишите первые четыре буквы названия поезда, который курсирует между Чикаго и Детройтом.