Блиц. В связи с предложением вооружать учителей американских школ из-за участившихся случаев насилия, пользователи интернета предложили свои шуточные варианты огнестрельного оружия для различных сотрудников школ.1.  Учителя математики в шутку предложили вооружить ЭТИМ. Нарисуйте ЭТО на ответном бланке.2.  Библиотекаря предложили вооружить пистолетом. Какие два слова мы пропустили в тексте вопроса?3.  Учителя рисования предложили вооружить ружьем для ИКСА. Назовите ИКС словом английского происхождения.