По словам Ф.М. Достоевского, в способности воображения этого человека «есть такая особенность, какой мы не встречали ни у кого: это сила подробностей». По словам его товарища, Джона Уиллиса, у этого человека «было много благородных качеств и больше гения и гораздо больше разнообразия таланта, чем у кого-либо из тех, кого ему приходилось встречать в жизни». По словам режиссера Дарио Ардженте, огромным источником его страха, еще со времен его детства был этот человек. По мнению автора вопроса, вы легко назовете имя и фамилию этого человека.