[Ведущему: при оглашении ответа сначала зачитать комментарий, а в концеоткрыть черный ящик и продемонстрировать ножницы.]1. Два конца — это две смерти в конце повести.2. Имя Ричард часто сокращают до имени Дик, но худенькому мальчику вбольшом берете за внешний вид дали прозвище Гвоздик.3. Флаг, о котором идет речь, — Олимпийский. По распространенномумнению, каждому кольцу соответствует своя часть света. На этом основаниикомментатор посчитал, что к России относятся европейское и азиатскоекольца.Три ответа вместе составляют известную загадку. В черном ящике лежитответ на эту загадку — ножницы.