 [Ведущему: Сделать небольшую паузу между словами «ПЕРВОЙ» и «ВТОРОЙ» в первом предложении, чтобы игроки поняли, что это разные понятия.]  Зденка Бадовинац пишет, что идентичность восточноевропейского искусства 80-90-х годов колеблется между местными особенностями и принадлежностью к массе различных культур, между советской ПЕРВОЙ и ВТОРОЙ Евросоюза. В дореволюционной России первую называли марсовой. Распоряжение о введении ВТОРОЙ предписывало помещать её и спереди, и сзади. Назовите и ПЕРВУЮ, и ВТОРУЮ, обе – двумя словами.