[Ведущему: внимание, дуплет с необычным разбиением времени на обсуждение. На первый вопрос дается 57 секунд, на второй — 3 секунды.]Дуплет. Два вопроса, причем на второй из них у вас будет только три секунды. Ответы на оба вопроса сдаются на одном бланке.1. Акри́ловое стекло хорошо пропускает солнечные лучи, что позволяет сгладить контрасты и те́ни и обеспечивает хорошую цветопередачу. В каком немецком городе было построено первое в своем роде сооружение с акриловой крышей?2. В каком году это сооружение было введено в эксплуатацию?