[Ведущему: Делайте достаточно большие паузы между предложениями, чтобы у команд не было сомнений, где начинается «предыдущее предложение». Ударение – ге́йман.]В Америке существуют частные тюрьмы. Писатель Нил Гейман рассказывает, что владельцы научились планировать, сколько камер для заключенных понадобится через несколько лет. Прогноз основан на том, сколько из нынешних десятилетних детей негры. В одном из слов в предыдущем предложении мы пропустили несколько букв. Напишите это слово в исходном виде.