[Ведущему: обратите внимание на отсчёт времени в этом вопросе. Пожалуйста, следуйте ему, а также чётко озвучьте преамбулу к вопросу для команд.]Вопрос-блиц. На обсуждение первого вопроса даётся 12 секунд, второго — 18, третьего — 30.1. По одной из версий, некая особенность характера этого человека объясняется тем, что он и сам рассчитывал на ответную точность. Назовите этого человека.2. Этот человек имел множество детей, а в 1891 году возглавил общество, объединившее всех математиков страны. Назовите этого человека.3. В 1950-е годы этот человек обратил внимание на то, что таксисты неохотно берут заказы на короткие поездки, в результате чего по его инициативе была введена плата за посадку и несколько снижена плата за километраж. Назовите этого человека.