И еще один вопрос. Дуплет.1. Во многих эпизодах сериала «Коломбо» зритель с самого начала знает, кто преступник, а следователь добивается его признания благодаря хорошему знанию человеческой натуры. По словам создателей сериала, одним из прототипов главного героя стал поп. Какие два слова заменены одним в предыдущем предложении?2. Во многих эпизодах сериала «Коломбо» зритель с самого начала знает, кто преступник, а следователь добивается его признания благодаря хорошему знанию человеческой натуры. По словам создателей сериала, другим прототипом главного героя стал поп. Какие два слова заменены одним в предыдущем предложении?