[Ведущему: во 2-м предложении 3-го вопроса между словами «сянци» и «пешка» сделать логическую паузу]Блиц. Три вопроса по 20 секунд обсуждения на каждый.1. В этом вопросе местоимение «ОНА» заменяет другое слово. По самым скромным подсчётам Дэвида Чэ́ндлера, результатом правления Пол Пота, можно сказать, стала ОНА камбоджийского народа. Кто провёл ЕЁ в 71 году до н. э?2. Несколько лет назад в районе так называемых японских ИХ археологи обнаружили тело воина эпохи Кофу́н в полном облачении. Какое слово мы заменили на «ИХ»?3. В этом вопросе словосочетание «СДЕЛАТЬ ЭТО» заменяет другие два слова. В китайских шахматах сянци́ пешка, СДЕЛАВ ЭТО, по словам Мао Цзэдуна, бесстрашно продвигается вперёд. Назовите человека, который, вопреки запрету, СДЕЛАЛ ЭТО в 49 году до н. э.