Блиц.1. Предшественники ИХ использовались ассирийцами уже за семьсот летдо нашей эры. Древние изображения свидетельствуют, что ОНО не тольковыполняло утилитарную функцию, но и было символом статуса. Назовите ЕГОодним словом.2. В 1838 году было запатентовано устройство, оборудованноедубинками, поочередно наносившими удары по НЕМУ. Назовите ЕГО.3. Психолог Ева МАрцин установила, что существует связь между тем,видит ли человек ТАКИЕ или СЯКИЕ сны, и тем, какой ОН был у этогочеловека в детстве. Назовите ЕГО.