Иллюзионист Джастин Виллман в одном из своих трюков просит случайного прохожего загадать кинозвезду. Участница шоу загадала Бетти Вайт. Открыв заранее заготовленный конверт, Джастин показал лист бумаги, на котором было написано имя и фамилия другого актера. В результате нескольких манипуляций, во время которых Джастин произносил разные названия фильмов, имя и фамилия на листе менялись. После последнего названного фильма лист превратился в портрет загаданной Бетти Вайт. Какие имя и фамилия были написаны на листе изначально?