Внимание, вопрос-дуплет. Два вопроса, на обсуждение каждого из которых даётся 30 секунд. Ответы сдаются на одном бланке.1. В колледже Уэ́ллсли женщина после замужества должна была оставить академическую должность, поэтому многие женщины-учёные искали альтернативы. ЕГО иногда называли «уэллсли́ским». Назовите ЕГО двумя словами, начинающимися на одну и ту же букву.2. Основатель известной компании был ведущим научным сотрудником так называемой «лаборатории ног» в Массачу́сетском технологическом институте. Назовите эту компанию.