[Ведущему: не говорить «три вопроса по двадцать секунд». Читать просто «Блиц», затем «Первый вопрос блица», далее текст, как написано. На каждый из первых двух вопросов блица отводится по 20 секунд. После фразы «Третьего вопроса блица не будет» – еще 20 секунд. Далее фраза «Сдаем ответы на два вопроса блица» и отсчет 10 секунд, как обычно].Блиц.1. Это утверждение приводит Василий Быковский, говоря о религии в СССР, и добавляя: «Не было у коммунистов постоянства, четвертый портрет постоянно менялся». Напишите это утверждение.2. Это утверждение делает Юрий Симонов, излагая антитринитарную точку зрения. Напишите это утверждение.3. Третьего вопроса блица не будет. Сдаем ответы на два вопроса блица.