Дуплет. Два вопроса по 30 секунд.1. Киргизский учёный Саит Омурзаков считает, что многие известные люди (например, Чингисхан) были киргизами. Киргизом, по мнению Омурзакова, был и человек, имя которого носит крупный объект. Версию киргизского учёного косвенно подтверждает то, что киргизы, в отличие от таджиков, его до сих пор не переименовали. Этот объект используется для проведения регулярных соревнований по скоростному ИКСУ. Назовите ИКС одним словом.2. Каким английским словом с удвоенной согласной автор вопроса в шутку назвал устаревшую и ненадёжную аппаратуру «Буллит»?