Блиц. Три вопроса по двадцать секунд обсуждения каждый.Первый вопрос блица. В рассказе Спартака́ Ахме́това ковыляющий в сторону озера герой ПРОПУСК, хотя он ею и не является. Какие три слова мы пропустили?Второй вопрос блица. В пьесе Уи́льяма Шекспи́ра герой, спасшийся после кораблекрушения, хвастается, что ПРОПУСК, хотя он ею и не является. Какие три слова мы пропустили?Третий вопрос блица. В повести Юрия Коваля́ старая железная дверь, по выражению автора, ПРОПУСК, хотя она ею и не является. Какие три слова мы пропустили?