Блиц. Три вопроса по 20 секунд обсуждения каждый, ответы сдаются на одном бланке.1. В 1900 году вышла книга «Разговор посредством НЕГО». Так, например, число сложенных ребер означало время назначаемой встречи. Назовите ЕГО.2. В 1832 году Александр Саблуко́в представил проект специального ЕГО для использования в шахтах. Назовите ЕГО.3. Во время чемпионата Европы по футболу среди молодежных команд, проходившего в июне 2019 года в Италии, тренер сборной Германии запретил игрокам пользоваться ИМИ. Назовите ИХ.