Внимание, экспериментальный тетраблиц. Четыре вопроса, на обсуждение каждого из которых даётся 15 секунд. Ответы сдаются на одном бланке.1. Назовите одним словом, все гласные буквы в котором одинаковы, хлебобулочного героя сказки, который ушел и от бабушки, и от дедушки.2. Согласно статье на сайте студии косметологии, впервые [ПРОПУСК] создал хирург конца девятнадцатого века, использовавший растопленное вазелиновое масло. Заполните [ПРОПУСК] английским словом.3. Назовите шестибуквенное имя, начинающееся на буквы «На» и заканчивающееся на буквы «ру́то», которое носит персонаж популярного аниме-сериала, отец персонажа Бору́то.4. На какой красной планете разворачивается действие событий романа «Принцесса Марса»?