Дуплет. Два вопроса по 30 секунд обсуждения на каждый, ответы сдаются на одном бланке.1. Название древнеегипетского развлечения «сенет» переводится как «прохождение». Из-за схожести правил некоторые источники утверждают, что ЭТО ДЕЛАЛИ ещё фараоны. Какие три слова мы заменили словами ДЕЛАТЬ ЭТО?2. Дизайнер Ларс Беллер создал предмет, который по истечении некоторого времени сам ДЕЛАЕТ ЭТО. Среди его частей есть крышечка и игла, которая втыкается в воск. Какие два слова мы заменили словами ДЕЛАТЬ ЭТО?