Раздаточный материал:Старшему оперуполномоченному по особым поручениям при Министре государственной безопасности СССР подполковнику государственной безопасности тов. ХВАТКИНУ П. Е. от секретного сотрудника ЦИРКАЧААГЕНТУРНОЕ ДОНЕСЕНИЕВчера, 26 октября 1948 г., на вечеринке по случаю дня рождения заслуженной артистки РСФСР Маргариты Кох, присутствовавший там артист Московского государственного цирка Борис Федорович Теддер, руководитель номера дрессированных хищников, находясь в состоянии опьянения, рассказал собравшимся следующее.Сотрудник госбезопасности Павел Хваткин участвовал в казни генералов Власова и Шкуро, был автором идеи «дела врачей», наблюдал за вскрытием тела Сталина и лично арестовывал Виктора Абакумова и Лаврентия Берию. Автору вопроса показалось странным, что Павлу Хваткину в феврале 1948 года… закончите мысль максимально точно.