[Ведущему: заранее распечатайте и положите в карман прилагающийся к пакету демотиватор.]Сатирический спектакль Константина Богомолова «Идеальный муж. Комедия» рассказывает о жизни богемы и политической элиты современной России.Экспериментальный блиц. Три вопроса по 1 минуте на обсуждение каждый. Надо правильно ответить на все три вопроса.1. Если верить Богомолову, ОН играет важную роль в жизни богемы и политической элиты современной России. В одном из эпизодов спектакля звучит популярная советская песня, в соседних строках которой есть слова «ИКС» и «первый». При этом поясняется, что ИКС – это и есть «первый». Мы не спрашиваем, какие четыре буквы пропущены в одном из слов этого вопроса. Назовите ИКС русским односложным словом.2. Один из героев спектакля – связанный с криминалом исполнитель русского шансона по имени Лорд. В финале спектакля звучит другая популярная песня – и получается, что выходящие на поклоны артисты СНОВА И СНОВА требуют ИКСА. Мы не спрашиваем, с кем сравнил Лорда автор вопроса. Переведите слово «ИКС» на английский язык односложным словом.3. В конце спектакля героиня говорит, что скоро придёт ЕРОФЕЙ ПАВЛОВИЧ. Мы не спрашиваем, что заменено словами ЕРОФЕЙ ПАВЛОВИЧ. Назовите фамилию человека, изображённого на демотиваторе, лежащем в кармашке у ведущего.