[Ведущему: Дать 30 секунд на первый вопрос, потом объявить о раздаче и выдать раздатку обычным порядком, после чего дать 30 секунд на второй вопрос.]Дуплет. Два вопроса по 30 секунд.1. На диске «Opus Dei» [Опус дэ́и] группы Laibach [ла́йбах] изображено несколько топоров. Сколько собачьих голов изображено на диске «Sun Dogs» [сан догз] группы Death In June [дэз ин джун]?2. [Раздаточный материал представляет собой полоску бумаги с 4 отверстиями от дырокола в одну линию, одна на команду. Нарежьте из листа А4 требуемое количество полосок 210 на 25 мм, затем дважды пробейте пачку полосок дыроколом (отметка середины дырокола сначала на расстоянии 85 мм от правого края, затем на 85 мм от левого края). Должно получиться как на картинке ниже.]