Дуплет. Два вопроса по 30 секунд обсуждения на каждый.1. Верхняя половина дуплета. В 15 веке религиозное предписание касательно обязательного использования ЕЁ расстроило красавицу Кья́ру, жену художника Перуджи́но. Назовите ЕЁ пятибуквенным словом французского происхождения.2. Нижняя половина дуплета. Британская инструкция XIX века предлагала несколько вариантов действий с НИМ в затруднительных случаях, например, перекинуть через колено. Вариант, игнорирующий инструкции, получил ироничное название «уборщица мусора». Назовите ЕГО пятибуквенным словом немецкого происхождения.