Дуплет. Два вопроса по тридцать секунд обсуждения каждый. Ответы сдаются на одном бланке.1. Автор жития Александра Невского восхвалял его мудрость и считал его примером для последующих князей. Автор сравнил Александра с гораздо более ранним правителем, который Первый. Какие два слова мы пропустили в предыдущем предложении?2. Автор жития Александра Невского считал победу над католическими рыцарями наказанием за их неправильную веру в Бога. Автор сравнил Александра с гораздо более ранним правителем, который Второй. Какие два слова мы пропустили в предыдущем предложении?