Раздаточный материалВ течении вашего пребывания в гостинице мы призываем вас помочь уменьшить чрезвычайные расходы воды и моющих средств, используемых для стирки постельного белья и полотенец.Постельное бельё будет заменено, если эта табличка будет лежать на вашей кровати утром.Полотенца будут заменены, если будут лежать на полу ванной комнаты.Перед вами — перевод таблички в одной из гостиниц Нью-Йорка. Джей Вестервельт называет подобные таблички “зелёным ИМ”. Какое слово французского происхождения мы заменили на “ОН”?