[Ведущему: в первом предложении первой части дуплета сделать логическую паузу после слова «легенде»!]Дуплет: два вопроса по 30 секунд обсуждения каждый, ответы сдаются на одном бланке.1. В индийской легенде мудреца, который вернулся на землю после многих лет отсутствия, никто не узнал, пока ОНА не вспомнила, что мудрец разводил на НЕЙ жертвенный огонь. Кто ОНА?2. Чтобы полакомиться моллюсками, рыба губа́н использует тот же приём, что и некоторые другие животные, хотя в воде это гораздо труднее. Как звали человека, который, как считается, стал случайной жертвой похожего приёма?