[Указание организаторам по раздаточному материалу: Команды на этот вопрос получают по три изображения, в одном экземпляре. В файле с раздаточным материалом на этот вопрос – таблица с тремя строками. В каждой строке – одно из трёх изображений, которые каждая команда должна получить на стол. То есть каждая команда должна получить одно изображение из первой строки (где зажим не перевёрнут), одно изображение из второй строки (где зажим повёрнут на 90 градусов) и одно изображение из третьей строки (где зажим перевёрнут на 180 градусов). Изображения не должны быть между собой скреплены.В каждом изображении есть слова «раздаточный материал». Их обрезать нельзя: они нужны для того, чтобы команда могла определить правильную ориентацию каждого изображения.][Указание ведущему: Не объявлять о том, что три полученных командами изображения отличаются друг от друга ориентацией.]