[Указание ведущему: в слове «Дивидент» последнюю гласную не нужно читать как «э», как это обычно делается в названиях стоматологических клиник – произноси́те «е»; букву «т» в слове «Дивидент» произнести чётко, но специально выпячивать её не нужно]С недавних пор получил распространение ТАКОЙ туризм. К примеру, ереванское учреждение «Дивиде́нт» предлагает иностранным гостям воспользоваться бюджетными предложениями, а сэкономленные деньги потратить на путешествие по Армении. Ответьте максимально точно, о КАКОМ туризме идёт речь.