Раздаточный материал1.  Один из аргументов в пользу того, что глаголица появилась раньше кириллицы – то, как выглядят алсесты. Какие буквы мы пропустили в предыдущем предложении?2.  В каком месяце исследователь древних американских письменностей Юрий Кнорозов познакомился с книгой Диего де Ланды «Сообщения о делах в Юкатане»?3.  В одной статье отмечается, что Леннон и Маккартни ехали автостопом. Таким образом, перевод названия известной настольной игры в данном случае неприменим. Напишите третье слово в названии этой игры.Диск какого исполнителя автор вопроса положил в чёрный ящик?