Вопреки распространенному мнению, эта женщина не была слабоумной и нестрадала нервным тиком. Когда ей было 15 лет, ее хотел сделать своейлюбовницей сын Лоренцо Великолепного, но как раз в это время его изгналииз города. В тот же год ее выдали замуж за торговца тканями — она былаего третьей женой и воспитывала его сына от одного из первых браков, атакже родила ему еще пятерых детей. Когда дети выросли, и она, и ее мужзаболели чумой. Муж быстро умер, а за нею стала ухаживать одна из еедочерей, к тому времени ставшая монахиней. В результате она выжила иостаток жизни провела в монастыре вместе с этой дочерью. А где сейчаснаходится ее портрет?