Дуплет. Два вопроса, на обсуждение каждого из которых даётся тридцать секунд.1. Экологически сознательные дизайнеры разработали для популярного вида фастфуда упаковку из НЕЁ. Дизайнеры отмечают, что таким образом ОНА обретает свою первоначальную функцию. Назовите ЕЁ двумя словами, начинающимися на одну и ту же букву.2. Экологически сознательный дизайнер создал авторскую посуду из смеси опилок, клеющих веществ и ЕЁ, полученной от местных заведений. На получившейся посуде можно рассмотреть неповторимый рисунок. Назовите ЕЁ двумя словами.