Первая строфа этого стихотворения появилась впервые в журнале «Миш-Мэш» в 1855 году под названием: «Англосаксонский стих». Автор о нем отзывался так: «Смысл этого фрагмента древней Поэзии темен; и все же он глубоко трогает сердце» Стихотворение было хорошо знакомо английским школьникам XIX в. Оно обладает непринужденной звучностью и совершенством, не имеющим себе равных. Многие люди знают его слово в слово, хоть никогда не делали сознательной попытки выучить наизусть. Воспроизведите первые две строчки этого стихотворения на русском языке.