Ведущий: Перед последним вопросом редакторки тура попросили включить аудиообращение.Аудиозапись 1:Уважаемые участницы и участники пятого международного фестиваля МГИМО International! Мы, редакторки этого тура, Марина Подрядчикова и Наталья Яковлева, постарались подготовить для вас вопросы, которые были бы интересными и в то же время затрагивали бы важные для нас темы. Надеемся, вам понравилось!Белозёров: ты уверен, что это та запись?Ведущий: ну да, давай послушаем ещё раз.Аудиозапись 2:Уважаемые участницы и участники четвёртого международного фестиваля МГИМО International! Мы, редакторки этого тура, Мария Подрядчикова и Наталья Яковлева, постарались подготовить для вас вопросы, которые были бы интересными и в то же время затрагивали бы важные для нас темы. Надеемся, вам понравилось!Белозёров: а, ну ладно, всё нормально, мне, видимо, показалось.Ведущий: Внимание, вопрос номер 15. Персонаж фильма, действие которого происходит в викторианскую эпоху, переставляет в доме предметы и прячет вещи. Напишите название этого фильма.