Внимание, экспериментальный сексистский блиц! Три вопроса по 20 секунд обсуждения на каждый. Раздаточный материал к этому вопросу получают только мужчины.[Ведущему: раздаточный материал на этот вопрос каждая команда получает в зависимости от числа мужчин в её составе, по одному экземпляру на каждого мужчину. Таким образом, это количество должно варьироваться от 0 до 6.]Раздаточный материал [1.  Солома и шерсть2.  Яйца и огурцы3.  Феминизм – одна из разновидностей фашизма]1.  На известной карикатуре белые гетеросекскуальные мужчины с неодобрением наблюдают за тем, как садятся на их… Что?2.  Мужчины тоже вынуждены следовать стандартам красоты, навязываемым современным обществом, ведь на мужском лице часто оказывается ОН, а косметологиня Тамара Исаенко даже советует несколько рецептов для разных типов кожи. Назовите ЕГО.3.  Редактор пакета понимает, что данный блиц может привести к НЕМУ. Назовите ЕГО одним словом.