Блиц (2 вопроса)1. В мультсериале «Пингвины Мадагаскара» один из героев описывает соседей по зоопарку так: «Они  употребляют листья, спят днем, а их мамы носят детей в сумках». Вопрос первый: назовите этих соседей.2. В мультсериале «Пингвины Мадагаскара» один из героев описывает соседей так: «Они  употребляют листья, спят днем, а их мамы носят детей в сумках».  «Понятно», отвечает другой пингвин, «они — ИКСЫ». В советской Москве ИКСОВ можно было встретить, например, на «Психодроме». Вопрос второй: какое слово мы заменили на ИКСЫ?