Блиц. Три вопроса по 20 секунд обсуждения на каждый. Ответы сдаются на одном бланке.1. Этот родившийся в 1975 году футболист – сын трехкратного обладателя кубка Либертадорес. Назовите его фамилию.2. Он родился на территории Африки в 10 году н.э. Среди его открытий – внедрение работы пара в механизмах и изучение пяти типов простейших машин. Назовите его.3. Он родился в 37 году нашей эры в городе Анция. Его отец в ответ на поздравления друзей с рождением сына ответил, что он с женой «… не могли произвести на свет ничего иного, что не было бы отвратительным». Назовите его.