Дуплет. Два вопроса по 30 секунд обсуждения каждый. Если вы сдаёте ответы на бланках, ответ на второй вопрос нужно расположить под ответом на первый вопрос.  1. Власти региона Пик дю Мид заменили уличную инфраструктуру на более энергоэффективную. В результате Пик дю Мид был сертифицирован как один из заповедников ЕГО. Назовите ЕГО двумя словами.2.  Арт-объект, установленный в одном из российских областных центров, представляет собой гигантскую ЕЁ, которая освещается строго по графику. Назовите ЕЁ двумя словами, начинающимися на парные согласные