На сайте wowwi.orc.ru в одном из разделов можно увидеть исследование на тему менталитета разных наций. Встречаются такие заметки: «Эстонский парень. Идёт не спеша. Явно устал или слегка выпил», «Это – россиянин. Попробуйте встать в такую позицию. Это вам, конечно, удастся со второй попытки. Ходить так невозможно  К тому же у нашего парня голова навсегда отделена от туловища», «А вот существо совсем другого рода. Гуттаперчевый уродец. Ни одной прямой линии, все обтекаемое. Одна рука у него толще, зато другая длиннее. Идет быстро, но как-то боком и вприпрыжку. Если бы я не знал, ни за что бы не догадался, что это англичанин». В подписи к исследованию израильского менталитета читаем: «Надеюсь, все поняли, что парень в камилавке и лапсердаке не пляшет фрейлехс, а …» Что он, как и все остальные объекты исследования, делает?