Команда __ Хранить любовно «да» я обещала вечно…Могу ли я теперь на свете жить одна?Не буду никогда кокеткой бессердечной.Любить тебя, поверь, — веселье пить до дна!В качестве ответа вам нужно будет сдать один из экземпляров раздаточного материала. Не забудьте поставить на нём номер вашей команды, а также не мните его и не рвите.По мнению литературоведа Николая Шульговского, скептик бы прочитал это стихотворение по-другому. Измените раздаточный материал, чтобы это можно было сделать таким образом.