Дуплет. Два вопроса по 30 секунд обсуждения на каждый, ответы сдаются на одном бланке.1. Рассказывают, что накануне битвы с десятикратно превосходящим врагом солдаты О́ды Нобуна́ги были не так уверены в исходе, как их полководец. Тогда Нобуна́га сказал, что судьба армии в руках богов. Солдаты не знали, что у Нобунаги есть АЛЬФА. Назовите АЛЬФУ точно.2. Рассказывают, что накануне битвы с десятикратно превосходящим врагом солдаты О́ды Нобуна́ги были не так уверены в исходе, как их полководец. Тогда Нобуна́га сказал, что судьба армии в руках богов. Солдаты не знали, что у Нобунаги есть АЛЬФА. Назовите АЛЬФУ точно.