Дуплет. Два вопроса по 30 секунд обсуждения.1. Игравшего в НХЛ в 1990-х вратаря зовут почти так же, как известного актёра, поэтому одно из прозвищ этого вратаря — «ОНА». В колоде карт, посвящённой кино, ЕЁ из известного фильма можно увидеть на пятёрке. Назовите ЕЁ.2. Игравшего в НХЛ в 1990-х вратаря зовут почти так же, как известного актёра, поэтому одно из прозвищ этого вратаря объясняется в том числе как имя персонажа. В колоде карт, посвящённой кино, этот персонаж изображён на тузе. Назовите этого персонажа.