Внимание, в вопросе есть замена. Теологическое отступление «В игре исчезает уважение к человеку, как к образу и подобию божьему. А вместе с уважением пропадает и любовь. Если во время плача сердце человека смягчается, то во время игры оно становится жестким как камень. Во время игры ум человека помрачается. Игра — это короткий приступ истерики. Говорят, что от игры бывает хорошее настроение, неправда. После продолжительных игр человек чувствует опустошение. Дьявол – любитель и ценитель игр». До игр ли вам теперь знатоки? Назовите слово, которое мы заменили словом игра.