Блиц. 3 вопроса по 20 секунд обсуждения каждый.1. По распространенной версии, ЕЁ название происходит от латинского слова «Sequana». Назовите ЕЁ.2. По итогам проведенного в 2000 году социологического опроса ОН был призван соотечественниками величайшим бразильцем в истории, опередив в голосовании самого Пеле. Назовите ЕГО фамилию.3. Свое название ТАКАЯ площадь получила в конце XVIII века из-за того, что на её месте продавался некий товар. Любопытно, что одно из предыдущих ее названий – Конная. Какое слово в тексте вопроса мы заменили словом «ТАКАЯ»?