Во время войны с Турцией русские солдаты предприняли дерзкую атаку на позицию неприятеля, расположенную на вершине крутой горы. В какой-то момент они были вынуждены бежать к оставленному на ночь редуту наперегонки с турками. Русские победили в «забеге» и отбросили врага. Однако после этого возникла проблема: бойцы отряда не смогли оперативно СДЕЛАТЬ ЭТО. Для литературных героев, появление которых разделяет примерно тысяча лет, решение СДЕЛАТЬ ЭТО стало одним из последних в жизни. Ответьте как можно точнее, что такое «СДЕЛАТЬ ЭТО».