Дуплетка. Два вопроса по 30 секунд.1. В 1830 году галантный парижский денди Лотур-Мезере носил в петлицедорогой цветок и менял каждый день. Лотур-Мезере получил прозвище изтрех слов, два из которых начинаются на одну и ту же букву. Напишите этопрозвище.2. Последним любовником известной француженки стал уже в начале XVIIвека некий певец по имени Виллар. Прозвище Виллара из двух словнамекало, что он достиг высокого положения лишь благодаря любовнице, абез нее ничего собой не представляет. Напишите это прозвище.