Дуплет. Два вопроса по 30 секунд обсуждения каждый, ответы сдаются на одном бланке.Автоконцерн Рено снял серию рекламных роликов, в которых подчеркиваются преимущества их автомобилей перед иностранными конкурентами.1. В одном из роликов вышеописанной серии показаны два неуклюже сталкивающихся ИКСА, которым противопоставляется элегантная целующаяся пара. Назовите ИКСА.2.  В другом ролике той же серии показан своеобразный краш-тест, в процессе которого багет остается цел, а ЭТО рассыпается. Назовите ЭТО несклоняемым словом.