В 1996 году А́лан О́йрих придумал комикс о команде супергероев.1. У одной из супергероинь есть волшебная палочка, которая может отключать электричество и обездвиживать людей, но палочка требует перезарядки на каждый седьмой день. Эта героиня получила прозвище в честь НЕГО. Что такое ОН?2. Один из супергероев умеет отращивать дополнительные руки и пускать из них пламя. Этот герой получил прозвище в честь НЕЁ. Что такое ОНА?3. Одна из супергероинь теряет свою неуязвимость, если некоторое время пробудет в воде. Эта героиня получила прозвище в честь НЕЁ. Что такое ОНА?