Блиц. Три вопроса по 20 секунд обсуждения каждый.1. После разрыва с деловым партнёром Форрест оставил название прежним, но строго следил за тем, чтобы буква М была точно по центру. Напишите фамилию Форреста.2. На карикатуре Анатолия Чилика «Мир без зла» ТАМ ничего нет. Какие четыре слова мы заменили словом ТАМ?3. На одной из картин ОНА — вероятно, из соображений цензуры — изображена спиной к зрителю, что не мешает видеть её лицо. В фильме, в названии которого упоминается ОНА, труп главной героини прибивает к берегу. Назовите ЕЁ.