Дуплет, два вопроса по 30 секунд обсуждения каждый.1. Во время конфликта в провинции Шаньдун восьмидесятитысячной армии губернатора противостояло всего двадцать тысяч солдат Лю Чженьяна. Однако, эти солдаты были готовы идти до конца и многие еще до начала столкновения СДЕЛАЛИ ЭТО. Ответьте двумя словами, начинающимися на парные согласные, что именно они сделали?2. Местоимение ОНО в этом вопросе заменяет три других слова. Герой фильма «ОНО» заботится о жителях своего городка, чтобы одно из трёх оставшихся ИХ досталось его жене. Назовите ЕГО.