Раздаточный материал... Анелька знает, что ван дер Сар в попытке отбить удар правши чаще всего делает рывок вправо. И как теперь быть Анелька? Он решает не бить в левый угол, как, видимо, изначально собирался. Вместо этого он бьет туда, где у ван дер Сара право. Все сошло бы замечательно, вот только удар он произвел средней высоты ... Может быть, Анелька был в растерянности, поскольку ван дер Сар фактически «заставил» его в последний момент изменить первоначальный план. Голландец взял мяч Анелька. …Перед вами отрывок из книги «Футболономика», авторы которой ценят пенальти и называют их живым воплощением ЕЁ. ЕЁ применяют при изучении гонки вооружений. Назовите ЕЁ.