[Ведущему: акцентировать внимание на местоимении ИХ в форме первых двух вопросов блица]Блиц. Три вопроса по 20 секунд обсуждения каждый.1. В английском «Википедии» приведен также более точный перевод названия фильма 1998 года, где в ЕЕ описание добавлено слово female [фи́мэйл], то есть «женского пола». Назовите ИХ двумя словами.2. Во время написания работы «О лучшем способе освещать улицы большого города» скрупулезный Лавуазье около шести недель провел в НЕЙ. Назовите ИХ двумя словами.3. Эти три слова стали часто писаться слитно после выступления в марте 2014 года. Напишите их.