Блиц (Три вопроса по двадцать секунд обсуждения на каждый. Для ответов у вас есть два бланка: вы можете сдать либо все ответы на первом, либо все ответы на втором, либо ответить на часть вопросов на первом, а на часть — на втором. [Убедиться, что у команд есть два бланка для данного вопроса]).1. В более жестоком варианте поверья основная составляющая талисмана должна быть отрезана, пока ОН ещё жив. Назовите ЕГО одним словом.2. Писатель объяснял прозвище своего персонажа тем, что при курении его рот нервно подрагивал. Назовите ЭТО ПРОЗВИЩЕ.3. Интересно, что в некоторых штатах до сих пор существует запрет на разведение ИХ. Назовите ЕГО одним словом.