У пятнистобокой игуаны самцы имеют ярко выраженный полиморфизм поокраске горла. Оранжевогорлые самцы — самые крупные и агрессивные.Синегорлые самцы в состоянии защитить самку от желтогорлых, но не всилах противостоять натиску оранжевогорлых самцов. Желтогорлые самцывступают в вязки с чужими самками на чужих территориях, этого легчедобиться в гареме оранжевогорлого самца, чем у единственной самкисинегорлого. Таким образом, наименьший по численности тип самцов вданном сезоне размножается чаще и имеет наибольшее количество потомствав следующем году. Какими тремя словами назвали этот механизм поддержанияравновесия?