[Команды получают раздаточный материал в виде карточки с лицевой и обратной стороной]Раздаточный материал: [Лицевая сторонаОн*Переверните раздаточный материалОбратная сторонаможет быть патологическим и являться следствием инфаркта заднего или продолговатого мозга.* Верните раздаточный материал вместе с ответным бланком]Словом «ОН» — заменено два слова. В одном эпизоде сериала «Вкусняшки» состоялась дуэль между вооруженным волынкой шотландцем и ирландцем, использующим вместо меча палку кровяной колбасы. У Алекса Митчела этот эпизод спровоцировал ЕГО, который привёл к смерти. Какой персонаж кинофильма страдал от НЕГО?