Кровожадный дуплет.1. Предвкушая конфликтное общение с иногородним коллегой при помощиинтернет-технологий, автор вопроса сконструировал глагол в несовершенномвиде, заменив одной буквой две другие в слове, означающем угрозу Вождякраснокожих, которой страшно боялся Билл Дрисколл. Воспроизведитесконструированный глагол.2. Предвкушая конфликтное общение с иногородним коллегой мужскогопола при помощи интернет-технологий, автор вопроса сконструировал глаголв несовершенном виде, заменив одну букву двумя другими в слове,означающем предложение эмира бухарского, от которого Ходжа Насреддин вужасе отказался. Воспроизведите сконструированный глагол.