Дуплет. Два вопроса по 30 секунд обсуждения каждый. Напоминаем, что шахматная партия не может начинаться ходом короля.1. Шахматный дебют, начинающийся ходом коня на поле a3 [а три], на Западе получил название — «атака ЕГО». ЕГО название, возможно, родственно древнееврейскому слову со значением «мыло». Назовите ЕГО.2. Шахматный дебют, начинающийся ходом коня на поле h3 [аш три], на Западе получил название — «дебют ЕГО». ОН получил название от египетского оазиса, где продукты жизнедеятельности животных разлагались особенно быстро. Назовите ЕГО.