Работающий в Австралии профессор Гила́д Цукерма́н приводит в пользу важности своего труда следующие аргументы. Во-первых, этический: восстановление справедливости, возвращение украденного. Во-вторых, эстетический: поддержание разнообразия. В-третьих, практический: в результате люди испытывают душевный подъем, возрастает их самооценка и даже улучшается физическое самочувствие. В статье о профессоре Цукермане, разумеется, приведен более ранний пример, когда подобный труд увенчался успехом в отношении... В отношении чего?