[Ведущему: номера вопросов тетраблица объявлять так: «Второй вопрос», «Третий вопрос», «Седьмой вопрос» и «Последний вопрос».]Тетраблиц. 4 вопроса по 15 секунд обсуждения каждый.Изначально это должно был быть мультиблиц, но мы оставили лишь четыре вопроса. 2. В детстве он получил прозвище «Мальчик с Бил-Стрит». Кто ОН? 3. В 1985 году ОНА впервые встретилась с Ди́тером Бо́леном. Кто ОНА? 7. ЕГО отец рассказывал, что ещё до ЕГО рождения видел Господа, который заявил, что ОН станет мессией. Кто ОН? Последний вопрос. Один из ЕЁ членов рассказывал, как в 13 лет впервые посетил бордель в маленьком техасском городке. Назовите ЕЁ.