Блиц. Три вопроса по 20 секунд обсуждения каждый, ответы сдаются на одном бланке.1. Отец художника был потомком банкиров, поэтому отделил ЭТО безосновательно. Напишите ЭТО.2. В статье об ЭТОМ ГОРОДЕ говорится, что ещё Плиний писал о пузырящихся фонтанах. Назовите ЭТОТ ГОРОД.3. Один автор говорит, что из песков прошлого всегда можно выделить что-то хорошее, если старательно трясти ЕГО. Назовите ЕГО.[Ведущему: ответы на вопросы блица прочитать подряд, потихоньку, без оглашения их номеров с небольшими смысловыми паузами; можно поставить соответствующий аудиофрагмент]