Блиц. Три вопроса по 20 секунд обсуждения на каждый, ответы сдаются на одном бланке.1) В конце 1920-х композитор становился всё более рассеянным. Назовите композитора.2) В конце 1920-х композитор становился всё более рассеянным. Неврологи считают это проявлением демЕнции, что могло отразиться на знаменитом произведении. Назовите композитора и произведение.3) В конце 1920-х композитор становился всё более рассеянным. Неврологи считают это проявлением демЕнции, что могло отразиться на знаменитом произведении, приведя к многочисленным ИМ. Назовите композитора, произведение и ИХ.