Блиц. Три вопроса по 20 секунд обсуждения каждый.Тяжелый вопрос.1. Самолёт XF5U-1 [икс эф 5 у 1] получил название «Летающий » за плоскую форму. Какое слово из четырех букв мы пропустили в тексте вопроса?2. Самолёт Heinkel-177 [хейнкель 177] получил название «он», благодаря гербу города, в котором базируется компания-производитель. Какие четыре буквы мы пропустили в тексте вопроса?3. Самолёт XF-85 [икс эф 85] получил название «Го» за непривлекательный внешний вид. Какие четыре буквы мы пропустили в тексте вопроса?