[Ведущему: если на вашей площадке турнир отыгрывается блоками, увеличьте время записи ответов до минуты]Дуплет. Два вопроса по 30 секунд.1. Киргизский учёный Саит Омурза́ков считает, что многие известные люди (например, Чингисхан) были киргизами. Киргизом, по мнению Омурзакова, был и человек, настоящее имя которого – Ады́л. Под каким именем мы знаем этого Ады́ла?2. браз шекспировского Калиба́на относят к архетипу «злобного невежественного дикаря». Автор вопроса отнёс к тому же архетипу СОБАКУ. Какая фамилия, содержащая удвоенную согласную, заменена словом «СОБАКА»?