Дуплет. Два вопроса по 30 секунд обсуждения на каждый. Ответы сдаются на одном бланке.1. Исход битвы у Красной скалы решили погодные условия и удачная расстановка кораблей-брандеров. В историческом фильме полководец Джугэ Лян говорит, что у Красной скалы идеально сходятся ОН и вода. Назовите ЕГО по-китайски.2. Строительство железной дороги рядом с тюрингской деревней А́нгельрода предполагало возведение высокой насыпи. Местные фермеры пытались убедить руководство использовать вместо насыпи мост, чтобы не перекрывать дорогу ЕМУ. Напишите ЕГО название.