Архитектор СЕдрик Прайс умел доносить сложные идеи через простыеаналогии.Блиц.1. Прайс писал, что в античные времена города обладали небольшимцентром и были отделены от внешнего мира стенами. С чем Прайс сравнивалантичные города?2. Прайс писал, что с семнадцатого по девятнадцатый век города уже небыли защищены стенами, но сохранили компактный центр, который теперьокружили жилые и промышленные районы. С чем Прайс сравнивал города ссемнадцатого по девятнадцатый век?3. Прайс писал, что застройка современных городов в связи споявлением автомобилей стала равномерно распределенной. С чем Прайссравнивал современные города?