Согласно с принципами НАТО о гарантии безопасности, территориальной целостности, неприкосновенности границ и государственного суверенитета – вооруженное нападение на одного или на нескольких членов будет рассматриваться как нападение на всех. В случае нападения каждый участник предоставит помощь той стороне или сторонам, которые подверглись нападению, путем немедленного осуществления индивидуально или совместно с другими сторонами, таких действий, которые посчитает необходимыми, включая применение вооруженной силы с целью восстановления и сохранения безопасности в Североатлантическом регионе. Комментируя этот принцип, один интернет-пользователь вспоминает известную фразу из романа, который был впервые опубликован в 1844 году. Напишите эту фразу.