Дуплет. Два вопроса по 30 секунд обсуждения на каждый.1. Сергей Горлуко́вич в свое время выиграл чемпионат России с гораздо более молодыми партнёрами. Фото, на котором Горлуко́вич позирует рядом с молодожёнами, на одном сайте подписали названием песни известной группы. Ответьте тремя словами: как именно?2.  Хуа́н Себастья́н Веро́н был известен как кудесник мяча, а вот Ариэ́ль Орте́га – как трудяга. На том же сайте фото Верона и Ортеги подписали названием другой песни всё той же группы. Ответьте тремя словами: как именно?