Внимание, тетраблиц. Четыре вопроса по пятнадцать секунд обсуждения на каждый. Ответы сдаются на одном бланке.1. Первый вопрос тетраблица. В стихотворении Софьи Парнок ОНА струит медлительный хмель. Назовите ЕЁ.2. Второй вопрос тетраблица. В стихотворении Софьи Парнок говорится, что ЕЁ душа находится за решёткой. Назовите ЕЁ.3. Третий вопрос тетраблица. В стихотворении Софьи Парнок говорится, что ЕЁ душа находится за решёткой. Назовите ЕЁ.4. Четвёртый вопрос тетраблица. В этом же стихотворении ОН не упомянут. Назовите ЕГО.