В 1960-е годы в Советском Союзе матчи низшего хоккейного дивизионапроходили, в основном, на открытых стадионах. На Урале и в Сибиринередко приходилось играть в лютые морозы. Сергей Шитковский вспоминал,как однажды игра проходила при минус сорока семи градусах. После одногоиз бросков шайба, попав в штангу, раскололась на две части, одна изкоторых влетела в ворота. Судье, который не мог принять решение,засчитывать гол или нет, один из хоккеистов посоветовал взять эти двечасти и... Что с ними сделать?