Дуплет. Два вопроса по 30 секунд обсуждений каждый:1. Фёдор Успенский отмечает: «Ведическая поэзия — это поэзия неавторская. Мы не знаем, кто был первым поэтом, произнесшим эти совершенно замечательные, глубокие, дремучие по архаике тексты». Напишите в исходном виде слово, которое мы изменили.2. Фёдор Успенский отмечает: «Совершенно иное дело — геральдическая поэзия, где закон, что поэтическая речь должна быть оформлена соответствующим образом, доведен до вершин лингвистического творчества». Напишите в исходном виде слово, которое мы изменили.