Блиц. Три вопроса по двадцать секунд обсуждения на каждый. Ответы сдаются на одном бланке.1. Поскольку обычный метод не работал, для борьбы с НИМ использовали песок или уксус. Назовите ЕГО двумя словами.2. Главные герои одного произведения — пожарный, его новая любовь и его бывшая жена. Напишите название этого произведения, состоящее из трёх слов.3. Считается, что ЕГО создатели использовали бамбуковые трубки, роль которых сейчас выполняют тонкие металлические стержни. Назовите ЕГО двумя словами.