В рассказе Роберта Шекли «Кое что задаром», проснувшись как-то утром, Джо Коллинз неожиданно находит в своей комнате куб с надписью «Утилизатор класса А». После недолгих экспериментов он приходит к выводу, что это то, о чём он всегда мечтал— исполнитель желаний. После того, как он много чего назаказывал, герой узнаёт, что «утилизатор» является всего лишь кредитной машиной, перемещающей услуги во времени и пространстве. И за все надо платить. Впрочем, кое-что он действительно получает бесплатно, что именно?