[Раздаточный материалП е т р у ч ч о. Я не поеду нынче. Я поеду, когда наступит час, что я назначил.Г о р т е н з и о. Вот молодец! Он будет солнцем править.][Ведущему: отчётливо прочитать окончание слова «разделяло», чтобы его нельзя было принять за слово «разделяла»]Ричард Коэн приводит интерпретацию «Укрощения строптивой» как аллегории отношений Англии с континентальной Европой. Реплики Петру́ччо он объясняет тем, что во время написания пьесы Англию с Европой разделяло ПРОПУСК. Заполните ПРОПУСК двумя словами из названия произведения 1919 года.