Этот сюжет известен нам как минимум в двух интерпретациях. По-видимому, в основу сюжета легла реальная история, случившаяся в немецком городе Бад-Вилдуген в 1550 году. Участники истории — Шарлотта, вдова графа фон Вальдек, Маргарита, дочь графа фон Вальдек от первого брака, а также испанский принц Филипп. Насчёт одного предмета, принадлежащего Шарлотте, интерпретаторы явно приврали. А вот другой предмет, который получила Маргарита, к сожалению, был именно таким, как нам рассказывают. Назовите оба предмета.