В одной сказке пионерскому звену поручают вырастить пшеницу. Помимо обших обязанностей, каждому пионеру достаётся особое задание: например, Ива́сику и Пана́сику дают энциклопедию и поручают выучить язык животных, Сашко́ должен вести записи, а Юрко́ – определять направление работы. Окса́нка должна поддерживать хорошее настроение песнями и шуткам, а Марья́нка, наоборот, во всём сомневаться и проверять, всё ли идёт как надо. Говоря об этой сказке, автор вопроса упоминает книгу 1982 года. Назовите автора этой книги.