Забава «Непростое украшенье» – это подбор словосочетаний, которые по ритму могут быть вставлены в строку «обручальное кольцо – непростое украшенье» вместо слов «обручальное кольцо». Например, «что за чушь сейчас несут» – это «непростое украшенье».Дуплет. Два вопроса по 30 секунд.1. Егор Холмогоров любит православие и не любит Ангелу Меркель и беженцев, а также несколько утратил связь с реальностью, поэтому парадоксально замечает, что в современной Германии установился ОН. Назовите ЕГО двумя словами, начинающимися на соседние буквы и ложащимися в «непростое украшенье».2. Егор Холмогоров любит патриотическое кино и не любит США и современную демократию, а также несколько утратил связь с реальностью, поэтому парадоксально замечает, что в Голливуде спустя полвека установился ОН. Назовите ЕГО двумя словами, начинающимися на соседние буквы и ложащимися в «непростое украшенье».