Журнал «Красная Бурда» предлагает вашему вниманию Американскую психологическую драму. Фильм о сложных коллизиях, происходящих в американском кооперативе по строительству ангаров для частных реактивных самолетов. Дело в том, что из Конгресса США приходит сообщение о том, что необходимо сократить число пайщиков. О том, как борются за свои права миллиардер Ротвеллер, девушка нелёгкого поведения Мими и безработный Боб, на которых пал выбор, рассказывает этот фильм. Название этого фильма образовано от двух советских фильмов комедии и катастрофы. Что это за название?