[Указание ведущему: ни в коем случае не сообщать, что в тексте вопроса словосочетание «Русский язык» взято в кавычки.]По словам Юрия Рытхэу, в чукотском языке не существует слова, эквивалентного этому прилагательному, его переводят, используя словосочетание «сорвавшийся с цепи». Иногда это словосочетание придавало нежелательный оттенок некоторым публикациям. Например, в одном чукотском издании в статье, посвящённой Кубе, говорилось о «сорвавшемся с цепи народе». В «Русском языке» упомянутое прилагательное соседствует со словом «русский». Напишите это прилагательное.