Блиц. Три вопроса. Все три вопроса зачитываются командам сразу. На обсуждение будет отведено 60 секунд.1.  Напишите трехбуквенную приставку, которая во многих языках означает сопряжение или связь.2.  Шахматист Арнольд Де́нкер говорил про своего коллегу, что единственное, чего тому не хватало — бульдожьей цепкости. Напишите четырехбуквенную фамилию этого коллеги.3.  В первом раунде Кубка УЕФА сезона-1983/1984 команда под ЕГО руководством сначала сыграла вничью 1:1 в домашней встрече, а затем добилась победы 1:0 на выезде, буквально зацементировав свои ворота. Напишите ЕГО четырехбуквенную фамилию.