[Указание ведущему: игнорировать кавычки.]Блиц. Три вопроса по 20 секунд каждый, ответы сдаются на одном бланке.1. Среднестатистический ОН умеет отлично делать «ре ган миа́н», а не то, о чём вы, возможно, подумали. Назовите ЕГО профессию и город проживания.2. ОН, по иронии судьбы, ещё и однофамилец известного французского солдата. Назовите ЕГО профессию и город проживания.3. Помимо НЕГО в расследовании также фигурируют, например, бизнесмен из Хабаровска и украинские моряки. Назовите ЕГО рабочую профессию и город проживания.