Блиц: три вопроса по 20 секунд обсуждения каждый, ответы сдаются на одном бланке.1) Ракообразные из отряда бокоплАвов, которые питаются в том числе придонными растениями, получили название АЛЬФЫ. Ответьте, какие два слова мы заменили АЛЬФОЙ.2) БЕТА поглощает из воды углекислый газ и снижает кислотность, поэтому вместе с БЕТОЙ удобно разводить различных моллюсков. Ответьте, какие два слова мы заменили БЕТОЙ, а затем вернитесь и подумайте над первым вопросом.3) ЛаврАк — хищная рыба, чей молодняк держится стаями, а взрослые особи поодиночке. Другое название лаврАка — ИКС. Ответьте, какие два слова мы заменили ИКСОМ, и наконец, ещё раз подумайте над первым вопросом.