Дуплет. Два вопроса по 30 секунд обсуждения на каждый.В вопросах словами ИКС и ИГРЕК мы заменили по два других слова.Первый вопрос дуплета. В 1893 году известный человек готовился к возвращению в Англию, поэтому не смог принять участие в торжественной церемонии и поднять во время неё ИКС. Назовите фамилию этого известного человека.Второй вопрос дуплета. Когда известному человеку задали каверзный вопрос, сможет ли лифт поднять ИГРЕК, то он ответил утвердительно. Назовите имя и фамилию этого известного человека.