Дуплет. Два вопроса по тридцать секунд обсуждения на каждый. Ответы сдаются на одном бланке. 1. «...собрал и записал эти сведения, чтобы прошедшие события с течением времени не пришли в забвение, и великие и удивления достойные деяния как эллинов, так и варваров не остались в безвестности, в особенности же то, почему они вели войны друг с другом».  Вы услышали ЭТО. Назовите ЭТО двумя словами.  2. «...очень скучное время. Борьба за признание, желание рискнуть своей жизнью ради какой-то чисто абстрактной цели, всемирная идеологическая конфронтация, вызывающая к жизни отвагу, смелость, воображение и идеализм, будут заменены экономическими расчетами, бесконечным решением технических проблем, экологическими соображениями и удовлетворением многообразных и усложнённых потребительских требований».  Вы услышали фрагмент ЭТОГО, известный с 1989 года. Назовите ЭТО тремя словами, первые два из которых начинаются на одну букву.