[Ведущему: если на вашей площадке турнир отыгрывается блоками, увеличьте время записи ответов до двух минут]Тетраблиц. Четыре вопроса по 15 секунд.1. Герой романа Эдуарда Лимонова вспоминал историю о том, как в одной советской газете можно было прочесть девиз украи́нских националистов. Напишите икс.2. В статье Валерия Шумилина рассказывается о том, как из другой советской газеты можно было узнать, что большевики – немецкие шпионы и провокаторы. Напишите игрек.3. Автор вопроса задумал букву русского алфавита. Напишите эту букву.4. Внимание, в вопросе есть замена.Решив покончить с собой, персонаж Андрея Платонова ждёт, когда ВОСКРЕСЯТ Потуда́нь. Какой девятибуквенный глагол заменён словом «ВОСКРЕСЯТ»?