Известный русский художник славился крайне неуступчивым характером. Однажды, когда он писал портрет, в комнату вошла жена заказчика и начала делать живописцу замечания, указывая, где что исправить. Художник предложил женщине самой закончить портрет, откланялся и уехал. Закончить работу его не смогли уговорить ни сам заказчик, ни посредники. «В этом доме, – ответил художник, – я больше не работаю». Можно сказать, что этому дому посвящена книга Александра Мирвиса и Петра Гребельского. Назовите фамилию заказчика.