Дуплет.1. В 1900 году австралиец Фредерик Лейн стал первым и единственнымолимпийским чемпионом в необычном виде спорта, где на двухсотметровойдистанции ему нужно было, например, перелезать через лодки. Назовитеэтот вид спорта тремя словами, два из которых начинаются на одну и ту жебукву.2. В 2002 году президент ассоциации производителей и продавцовсадовой техники Билл Харли раскритиковал этот необычный вид спорта из-завысокого травматизма, что неудивительно, поскольку рекорд скоростипревышает 214 километров в час. Назовите этот вид спорта тремя словами,два из которых начинаются на одну и ту же букву.