1. Отец Карла Маркса, чтоб обойти запрет евреям заниматьгосударственные должности, принял лютеранство. Сам Маркс тоже былкрещен.2. Энгельс родился в промышленном городе БАрмен, где с детства виделтрудную жизнь простых рабочих. Его политические взгляды началиформироваться в либеральной гимназии в Эберсфельде, после чего отецзабрал его оттуда. Впрочем, менять что-либо было уже поздно.3. Герих стал третьим немцем, которому поставили памятник вкоммунистическом Китае. Первыми двумя стали Карл Маркс и ФридрихЭнгельс.