Дуплет: 2 вопроса по 30 секунд обсуждения на каждый.1. Соредактор считает этот вопрос Эдуарда Голуба интересным.В 1910 году Лев Толстой сказал секретарю Валентину Булгакову, что не любит ЕЁ. Возможно, перед этим Толстой ничего не услышал. Назовите ЕЁ.2. Соредактор считает этот вопрос Виктории Маландиной отличным.В начале рассказа Булгакова герой ест ЕГО, а в конце благодарная девушка, вернувшаяся к жизни, дарит герою изображение ЕГО. В рассказе видят аллюзию на традиционную античную жертву. Назовите ЕГО.